# Оплата покупки не прошла, но деньги за нее списались с Kaspi Gold. Что делать?

- Дата создания: 11.06.2024
- Дата обновления: 19.08.2025
- Полезность: 78%

## Ответ

Заполните форму. <плейсхолдер: вернуть_деньги/Заполнить форму, покупка_не_прошла><плейсхолдер: вернуть_деньги/Заполнить форму, покупка_не_прошла><плейсхолдер: вернуть_деньги/Заполните форму, покупка_не_прошла><плейсхолдер: вернуть_деньги/Заполните форму, покупка_не_прошла>. Деньги вернутся на Kaspi Gold в течение 10 дней. Информация об этом отобразится в выписке.
